Задание 1.
Ресурс с данными - http://forismatic.com/ru/api/
1. Написать функцию, которая принимает в виде параметра целое число - количество цитат.
и возвращает список не повторяющихся цитат. Если автор не указан, цитату не брать.
2. Написать функцию, которая принимает результат предыдущей функции и сохраняет в csv файл.
Имя файла сделать параметром по умолчанию.
Заголовки csv файла:
Author, Quote, URL.
Перед сохранением в csv, записи отсортировать по автору (в алфавитном порядке).

Задание 2.
data.json - файл с данными о некоторых математиках прошлого.
1. Необходимо написать функцию, которая считает эти данные из файла. Параметр функции - имя файла.
2. Написать функцию сортировки данных по ФАМИЛИИ в поле "name" (у тех у кого она есть).
Например для Rene Descartes фамилия это Descartes, у Pierre de Fermat - Fermat и т.д.
Если фамилии нет, то использовать имя, например Euclid.
3. Написать функцию сортировки по дате смерти из поля "years".
Обратите внимание на сокращение BC. - это означает до н.э.
4. Написать функцию сортировки по количеству слов в поле "text"