В компьютерной игре есть юниты (персонажи).
Каждый юнит имеет такие характеристики:
имя
клан
здоровье    (int от 1 до 100. Начальное значение 100)
сила        (int от 1 до 10. Начальное значение 1)
ловкость    (int от 1 до 10. Начальное значение 1)
интелект    (int от 1 до 10. Начальное значение 1)

Каждый юнит может лечиться (увеличить свое здоровье на 10 пунктов, максимум 100) - написать метод увеличения здоровья.

Есть три типа юнитов - маги, лучники и рыцари.
У магов есть дополнительная характеристика - тип магии. При инициализации случайным образом выбирается воздух, огонь или вода.
У лучников есть дополнительная характеристика - тип лука. При инициализации случайным образом выбирается лук, арбалет или праща.
У рыцарей есть дополнительная характеристика - тип оружия. При инициализации случайным образом выбирается меч, топор или пика.

Каждый юнит может увеличить свой базовый навык на 1 пункт, максимум 10.
Маг увеличивает только интелект.
Лучник увеличивает только ловкость.
Рыцарь увеличивает только силу.
Написать метод увеличения базового навыка (в родительском классе).

Реализовать базовый класс Unit, с общим функционалом для всех юнитов
Отнаследоваться от него и дополнить особенностями персонажа для Mage, Archer, Knight.
Реализовать метод __str__ для родительского класса и наследников.