1. Дан список строк my_list. Создать новый список в который поместить
элементы из my_list по следующему правилу:
Если строка стоит на нечетном месте в my_list, то ее заменить на
перевернутую строку. "qwe" на "ewq".
Если на четном - оставить без изменения.
Задание сделать с использованием enumerate или range.

2. Дан список строк my_list. Создать новый список в который поместить
элементы из my_list у которых первый символ - буква "a".

3. Дан список строк my_list. Создать новый список в который поместить
элементы из my_list в которых есть символ - буква "a" на любом месте.

4. Дан список my_list в котором могут быть как строки (type str) так и целые числа (type int).
Например [1, 2, 3, "11", "22", 33]
Создать новый список в который поместить только строки из my_list.

В заданиях 5,6,7 надо использовать множества:

5. Дана строка my_str. Создать список в который поместить те символы из my_str,
которые встречаются в строке ТОЛЬКО ОДИН раз.

6. Даны две строки. Создать список в который поместить те символы,
которые есть в обеих строках хотя бы раз.

7. Даны две строки. Создать список в который поместить те символы, которые есть в обеих строках,
но в каждой ТОЛЬКО ПО ОДНОМУ разу.

8. Описать с помощью словаря следующую структуру для конкретного человека (можно придумать):
Фамилия
Имя
Возраст
Проживание
    Страна
    Город
    Улица
Работа
    Наличие
    Должность

9. Описать с помощью словаря следующую структуру (рецепт ненастоящего торта,
придумать и указать граммы для продуктов):
Составляющие
    Коржи
        Мука
        Молоко
        Масло
        Яйцо
    Крем
        Сахар
        Масло
        Ваниль
        Сметана
    Глазурь
        Какао
        Сахар
        Масло

10) Дан список словарей persons в формате [{"name": "John", "age": 15}, ... ,{"name": "Jack", "age": 45}]
а) Напечатать имя самого молодого человека. Если возраст совпадает - напечатать все имена самых молодых.
б) Напечатать самое длинное имя. Если длина имени совпадает - напечатать все имена.
в) Посчитать среднее количество лет всех людей из списка.

11) Даны два словаря my_dict_1 и my_dict_2.
а) Создать список из ключей, которые есть в обоих словарях.
б) Создать список из ключей, которые есть в первом, но нет во втором словаре.
в) Создать новый словарь из пар {ключ:значение}, для ключей, которые есть в первом, но нет во втором словаре.
г) Объединить эти два словаря в новый словарь по правилу:
если ключ есть только в одном из двух словарей - поместить пару ключ:значение,
если ключ есть в двух словарях - поместить пару {ключ: [значение_из_первого_словаря, значение_из_второго_словаря]},

{1:1, 2:2}, {11:11, 2:22} ---> {1:1, 11:11, 2:[2, 22]}